Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
seorang perempuan
yang pernah menjadi racun dalam urat saya...
bertukar menjadi cinta
yang jantung saya tidak boleh berdegup tanpanya.
Nampaknya anda tidak belajar dari kali terakhir.
Jika anda pernah berfikir tentang
menggunakan kuasa anda terhadap saya,
hanya tahu ia tidak akan berjaya.
Saya akan dedahkan semua tabiat kecil awak yang kotor.
Saya beranikan awak.
Adakah anda pasti
anda akan mengacau orang seperti saya?
Awak tahu sangat siapa saya.
Dengan hanya memetik jari saya,
hidup awak akan musnah!
Hidup awak yang akan musnah.
Pemusnah rumah yang tidak tahu malu.
Awak takkan diam, huh?!
Sesiapa sahaja yang berani mencabar saya
sama ada dalam keadaan koma atau mati.
Anda tentukan!
pisau bedah.
forceps bovie.
Berikan tekanan.
Pengapit arteri.
Tolak Heparin.
Heparin sudah masuk.
Masukkan kanula arteri.
Selamatkan talian.
Pam pada.
Sambungkan pam.
Dia kini di pam.
Semua orang, anda boleh berehat.
Pesakit kini stabil.
Pembedahan berjalan lancar.
Walaupun, saya ingin menyimpannya di ICU
untuk pemerhatian rapat.
Kami tidak boleh
berterima kasih kepada anda, Dr. Premsinee.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih, Doktor, kerana menyelamatkan ayah saya.
terima kasih.
Ia akan baik-baik saja.
Ayah sihat sekarang, sayang.
potong!
Tamat batu tulis.
Potong tiga, ambil satu.
Pat, awak telah melakukan kerja yang hebat.
Anda menyampaikan emosi dengan sangat baik.
Sudah tentu, lihat
kerja berpasukan yang hebat yang kami ada.
Mari kita berehat makan tengah hari
dan berlari melalui barisan selepas itu.
Itu pemandangan yang menakjubkan, kamu berdua.
Lepas rehat, jom buat adegan drama.
Sudah tentu.
terima kasih!
- Ini telefon anda.
- Terima kasih!
sama!
jantan!
Tunggu sekejap.
Bukankah sepatutnya pengurus
yang menjaga pelakonnya?
Bukan setiap hari
awak datang melawat saya di set.
Kena beri awak layanan istimewa.
Jika anda teruskan ini,
Saya akan menjadi sangat manja
sehingga saya tidak tahu bagaimana untuk mengangkat jari.
Itu lebih baik.
Dengan cara itu
anda tidak akan dapat hidup tanpa saya.
Di sini.
Nam, ada apa?
Restoran
mungkin meletakkan terlalu banyak keju.
Baunya terlalu kuat.
Mereka lakukan?
Apa yang anda mahu makan, kemudian?
Saya akan memesannya.
Biar saya uruskan.
Tidak mengapa, Pat.
Saya sebenarnya tidak begitu lapar.
Anda pergi ke hadapan dan makan.
Nam, awak sakit ke?
Anda tidak berasa panas, walaupun.
Tidak, saya sihat.
lelaki,
Saya risaukan awak.
Jika anda tidak berasa terbaik,
awak perlu beritahu saya.
Tiada rahsia,
awak faham?
Mm, saya lakukan.
Janji pinky.
Mm,
janji pinky.
Bukankah Prem sudah selesai menjalani pembedahan?
Kenapa dia tidak ada di sini sekarang?
Betul ke?
Kami telah menunggu selama-lamanya.
- Hm...
- Tunggu,
berapa kes dia ada?
saya tak tahu.
Saya kelaparan.
Apa yang kamu berdua merepek?
Anda tidak pernah berubah
sedikit dari tahun sekolah perubatan anda.
- Hai, Profesor.
- Hello, Profesor.
Mm...
Kami tidak bergosip,
hanya menunggu Prem.
Hm...
lihat,
di sana dia.
Hai, Profesor.
Hai, di sana.
betul,
tahniah, Prem.
Saya telah mendapat jemputan.
Terima kasih, Profesor.
Jumpa anda di majlis tersebut.
Jumpa anda di sana.
- Selamat tinggal.
Fokus pada kerja anda.
Roger itu.
- Saya akan pergi.
- Selamat tinggal, Profesor.
Hei,
Anda benar-benar mengejar Profesor Tik!
Apatah lagi Sita.
Bagaimana?
Well, dia mempunyai wajah yang paling manis
tetapi sangat kejam!
Adakah anda bercakap tentang saya, Bow?
Tidak, Sita.
Saya tidak pernah bergosip tentang awak.
Saya merindui awak, itu sahaja.
Anda fikir anda licin?
Adakah anda bersedia untuk pesta bujang anda,
bakal pengantin?
Kami sebenarnya tidak memerlukan parti itu, anda tahu?
Kami lakukan!
Meninggalkan kelab tunggal
patut diraikan,
betul, Sita?
Ya, ia pasti berlaku.
- Mari berguling!
- Jom buat.
Baiklah.
jom pergi!
Tidak pergi melainkan kita mabuk!
Bawa ia!
Jadilah gadis yang baik hari ini, ya?
Mari kita mabukkan Sita, kalau begitu.
Anda sudah masak!
Aduh.
Jangan malu malam ini, bakal pengantin.
Keluarlah hari ini, perempuan.
Masih ada ruang. Teruskan membuat sandaran.
Teruskan.
Teruskan, teruskan.
Sedikit lagi.
sana!
senyap.
Bolehkah anda tanggalkan cermin mata itu?
Orang ramai menjeling.
Bukankah anda berkata
anda tidak mahu dikenali?
Apabila anda begitu menonjol,
tidak mungkin mereka tidak mengenali anda.
Saya hanya tidak mahu berjumpa paparazi.
Pat, jangan jadi.
Ini adalah kelab Win;
tidak mungkin sesuatu akan bocor.
Tambahan pula,
mereka memeriksa orang sebelum mereka masuk.
Saya sangat muak dengan mereka
menghantar saya dengan pelakon lelaki.
Adakah anda mahu beritahu mereka sahaja
bahawa anda sebenarnya menyukai wanita,
tetapi sebab anda tidak akan dating dengan sesiapa
kerana anda bodoh dengan kawan anda?
Sudah tiba masanya
anda mula menyasarkan orang lain,
bukan Nam sahaja.
Hei!
Saya nampak itu.
Nampak apa?
permulaan yang baik!
Lihat sekeliling semua yang anda mahu
pada gadis-gadis ini.
Dia cantik, bukan?
Pergi ajak dia keluar.
Saya akan meminta nombornya.
Berhenti!
Duduk balik!
- Ceria!
Ke pesta bujang Prem!
- Yay.
- Yay!
Tan, kenapa awak menangis?!
Ini pesta, bukan pengebumian!
Saya tidak dapat menahan ketulan di tekak saya!
Ia akan menjadi sunyi tanpa awak.
Walaupun saya akan berkahwin,
Saya masih akan bersama kamu semua.
Bukankah anda kata
Prem layak mendapat seseorang di sisinya?
Saya hanya tersentuh, Sita,
bahawa kawan saya akan menjadi pengantin perempuan.
Sedikit cemburu juga.
Anda mahukan gaun pengantin untuk diri sendiri?
Hei, jangan jadi orang yang tahu segala-galanya.
Di altar pada hari perkahwinan anda,
tuan rumah pasti akan bertanya kepada anda
bagaimana anda bertemu dengan pengantin lelaki
dan apabila anda jatuh cinta.
Nak buat rehearsal sekarang?
Kedengaran indah.
Peningkatan keyakinan untuk Prem.
Baiklah, mari kita mulakan.
Apa yang membuatkan anda jatuh cinta dengan pengantin lelaki?
Betul dengan cara ini.
Ini tempat duduk awak.
terima kasih.
Restoran ini hebat, Prem.
Prem yang manis,
gigitan besar.
Besar, gigitan besar.
Awak nak saya tumpangkan awak ke rumah?
Tolonglah.
Kerana dia seorang yang budiman.
Ugh...
Itu sahaja?
Dia sangat konsisten.
Dia masih orang yang pertama kali saya jumpa
setelah lima tahun bersama.
Dia mendahulukan saya daripada dirinya,
menghormati keluarga saya dan saya,
menjaga, dan memberi perhatian kepada saya.
Boo,
itu sangat klise!
Bolehkah kita mempunyai sesuatu yang lebih ikonik?
Bagaimana?
Seperti, cara dia membuat jantung anda berdegup kencang
atau cara dia menjadi
seseorang yang anda tidak boleh hidup tanpanya.
macam-macam.
Tidakkah anda boleh memikirkan satu?
Baiklah,
dia layan saya yang terbaik.
Awak sayang dia?
Bow, itu perkara yang pelik untuk bertanya.
Dia pasti melakukannya.
Itu benar, Sita.
Bow, itu mengarut.
Ayuh, jangan jadi bajik parti.
Tiada orang buang air dibenarkan malam ini!
Ehem,
doktor,
gadis kami semakin hampir
untuk menjadi pengantin perempuan selepas malam ini.
Mari bersulang dengan Dr. Premsinee.
Bahagian bawah!
Aduh.
Tan...
Wah, tengok awak.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Seperti yang sepatutnya.
Berapa banyak pukulan yang telah anda ambil?
Saya mahu pulang...
Baiklah, baiklah.
Tunggu saya di sini.
Jangan awak bergerak satu inci.
Saya akan cari kawan kita.
Mereka mengambil masa terlalu lama.
Betul, okay.
- Mm.
- Mm, okey.
Uh-huh..
Jangan bergerak!
- Mm!
- Astaga!
Kamu berdua sibuk bercumbuan.
Prem ialah...
Tunggu!
Saya suruh dia tunggu di sini.
Di mana dia?
Nah, pergi cari dia!
- Betul, okay.
- Pergi!
Mana kereta Bow?
Di sini anda!
Huh...
anda benar-benar cuai.
Cik?
Di mana dia?
Kami telah mencari di mana-mana!
Ke mana dia pergi?
Jangan beritahu saya seseorang mengambilnya.
Baiklah,
panggil dia!
Hubungi dia sekarang!
Kami kacau.
Cik...
Cik!
Awak betul-betul mabuk.
Saya rasa tiada pilihan.
Saya akan bawa awak pulang.
Adakah anda melihat seorang wanita berambut panjang...
Ini semua kerana awak, Bow.
Saya suruh awak cepat balik ke Prem,
tapi awak terus tolak saya balik.
Saya tidak tahu
dia akan hilang seperti ini!
Dia berkata dia melihat Prem berjalan di luar.
apa?
Mana mungkin dia berada?!
Dia tak salah masuk kereta kan?
Adakah dia akan berbogel malam ini?
Apa pendapat anda?
Dengan minum sebanyak itu,
adakah dia akan berbogel?
awak buat apa?
Cik?
Cik!
awak buat apa?!
Hei, awak nak pergi mana?
lepaskan saya. saya panas.
awak!
awak nak pergi mana?
Tinggalkan saya!
Cik!
Ugh, jangan sentuh saya!
Cik...
saya sejuk.
apa?
Awak baru cakap awak panas.
saya sejuk...
saya nak tidur...
Hei, Cik!
Cik!
Adakah anda baru pengsan?
Ini kerana mencuri katil saya.
Tertanya-tanya betapa terkejutnya anda
dengan tanda ini.
Apa yang berlaku?
malam tadi,
Saya masuk ke dalam kereta Bow...
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Apakah tempat ini?
“Semalam, awak tersalah naik kereta
semasa sangat mabuk.
Jangan tanggalkan pakaian anda
di hadapan orang seperti itu lagi."
terima kasih,
malaikat,
kerana tidak mengambil kesempatan ke atas saya.
Prem,
apa yang berlaku semalam?
Tumpah.
Ya.
Tiada apa yang berlaku.
Duduk balik!
Jangan fikir berbohong.
Ya, tidak mungkin tiada apa-apa yang berlaku.
Awak mabuk sangat malam tadi, Prem.
Kami sangat risau!
Saya memberitahu anda untuk menunggu,
dan anda tidak akan mendengar.
Awak baru keluar dengan muka lurus!
Saya tidak sabar lagi malam tadi.
Jadi, apa sebenarnya yang berlaku?
Dan jangan anda berani mengatakan tiada apa-apa.
- Kami tidak membelinya!
Eh...
saya...
Saya salah masuk kereta!
- Itu sahaja?
Tidak ada jalan di bumi.
Beritahu kami, sekarang!
Pemilik kereta membawa saya tidur
di kondo mereka.
- Tidur?
Tidur sahaja!
Mereka kelihatan seperti seorang yang bagus.
Mereka langsung tidak mengambil kesempatan ke atas saya.
Prem,
adakah anda pasti mereka tidak...
- Seperti, eh...
- Mm.
melakukan perbuatan dengan anda.
saya!
Saya seorang doktor.
Bagaimana saya tidak tahu
apa yang berlaku kepada badan saya?
Jika itu berlaku, maka anda bertuah.
Jika mereka adalah orang yang jahat,
anda akan kacau.
Kalung saya hilang...
Sebaliknya, ada tanda ini pada saya.
Saya baru tahu mereka seorang yang baik.
Tetapi adakah dia atau dia?
Saya...tidak pasti.
Saya fikir ia adalah dia.
kenapa?
perempuan,
fikir-fikirkanlah.
Kalau lelaki,
Prem takkan senasib ni.
awak betul.
Adakah anda benar-benar yakin?
saya! Tiada apa yang berlaku!
Itu ganjil.
jantan!
Nam, saya belikan awak makanan!
kegemaran anda!
lelaki?
sama?
Awak di sini?
tunggu,
awak sihat ke?
kenapa...
adakah anda kelihatan sangat tidak sihat?
ya,
saya okay.
Awak kata semalam,
namun anda tidak menjadi lebih baik.
Saya patut bawa awak jumpa doktor.
Tidak, saya tidak mahu pergi.
Awak tak boleh kata tidak, Nam.
Lihatlah betapa pucatnya muka anda.
Saya hanya merindui awak, Pat.
Saya di sini sekarang!
Sakit macam ni
tidak bagus, anda tahu?
Anda terbakar, walaupun.
Kenapa awak menangis, Nam?
kenapa awak menangis?
Siapa yang buat awak macam ni?
tidak,
tiada siapa yang pernah berbuat apa-apa kepada saya, Pat.
Saya melakukan semua ini untuk diri saya sendiri!
Nam, awak okay tak?
Saya di sini, Nam.
jangan menangis.
Tolong, jangan menangis, Nam.
Saya di sini.
Adakah anda sedar
bahawa apabila tiada air mata
di wajah anda,
anda kelihatan seperti gadis tercantik.
Awak seorang sahaja
siapa pernah cakap macam tu.
Skru mereka.
Awak nak siapa lagi
bila awak ada saya?
Betul ke?
Mm...
Saya akan pergi mengemas meja.
Mm.
[Suplemen Kehamilan]
sama!
Juga...
Pat, awak cedera?
Bila awak kata awak sakit,
anda sebenarnya mengandung?
Kenapa, Nam?!
saya minta maaf!
Saya minta maaf, Pat...
lelaki,
siapa dia?
Dan bagaimana ia berlaku?
Tidak perlu tahu
kerana dia...
Dia akan berkahwin.
Dia sudah meninggalkan saya.
Awak masih ada saya, Nam.
Tapi saya sangat sayangkan dia.
Saya tidak boleh hidup tanpa dia, Pat!
Dia satu-satunya yang saya mahu!
Anda sudah lama tidak mengenalinya,
tetapi anda jatuh cinta dengan dia?
Saya tidak mahu dia berkahwin, Pat.
Saya mahu dia kembali kepada saya.
[Thawat]
Nam mengandung?!
Macam mengandung-mengandung?!
sial!
Sudah tiba masanya awak sedar, Pat.
Tetapi...
Orang hanya mendapat satu peluang
untuk menjadi bodoh.
Tidak adalah tidak.
Tiada apa yang akan berubah
tidak kira seberapa keras anda mencuba.
Saya harap anda mengasah semua alatan anda tidak lama lagi.
Awak panggil saya bodoh, Ticha?
Ya, dalam setiap cara yang mungkin.
Saya hanya benar-benar berharap
bahawa saya akan menjadi satu untuknya.
Ugh, saya tidak boleh melakukan ini lagi!
Kenapa susah sangat?
Apa yang berlaku, Nam?
Saya tidak mendapat apa-apa ini,
tidak sedikit pun.
Dan laporan ini perlu dibuat esok!
Saya mendapat F pasti.
Saya akan buat untuk awak.
Tidak boleh!
Anda perlu menyelesaikan milik anda!
Biar saya uruskan.
Saya pandai menarik sepanjang malam,
anda tahu itu.
Awak memang terbaik, Pat!
Bagaimana saya boleh hidup tanpa awak?
sama,
saya sayang awak.
Adakah anda tahu
awak orang paling penting
dalam hidup saya?
Tapi saya sangat sayangkan dia.
Saya tidak boleh hidup tanpa dia, Pat!
Dia satu-satunya yang saya mahu!
Saya tidak mahu dia berkahwin, Pat.
Saya mahu dia kembali kepada saya.
Orang hanya mendapat satu peluang
untuk menjadi bodoh.
Tidak adalah tidak.
Tiada apa yang akan berubah
tidak kira seberapa keras anda mencuba.
[Jangan tanggalkan pakaian anda
di hadapan orang seperti itu lagi]
Wah,
awak cantik!
Wajah anda melengkapkan rambut anda,
dan rambut anda mengeluarkan kulit anda.
Gambar-sempurna!
Anda kelihatan seperti malaikat!
saya buat?
awak buat.
Awak buat hati saya bergetar
sekejap di sana.
Hei,
adakah anda beralih kepada rakan anda sekarang?
Macam playgirl kau ni!
Saya tidak boleh menahannya.
Lihatlah betapa cantiknya dia!
Kalian sangat dramatik!
Saya mahu melihat pengantin perempuan.
Di mana dia?
Itu saya.
Hei, Cik!
Ada apa-apa yang anda ingin bincangkan?
Tunang awak??
mengandungkan kawan saya.
awak!
Jangan lari mulut macam tu
jika anda tidak mempunyai bukti kukuh.
Ini benar, Tan.
Sesiapa sahaja boleh mengada-adakannya.
Adakah begitu?
Bagaimana jika saya tunjukkan ini?
Kenapa awak telefon lagi?
Saya kawan Nam.
Adakah dia memberitahu anda untuk menelefon?
Tidak, ini semua saya.
Saya hanya ingin
menjelaskannya, Encik Thawat:
awak takkan bangkit
atas apa yang awak buat pada Nam?
Tidak perlu saya buat apa-apa.
Kami hanya berseronok.
Tiada lagi.
Hanya berseronok?
Jika itu sahaja,
bagaimana dia boleh hamil?
Saya bukan seorang sahaja yang perlu dipersalahkan di sini.
Saya tak paksa kawan awak
buat apa-apa.
Tambahan pula,
dia sudah dewasa secara sah.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Saya nak awak buat keadilan kawan saya.
Jika akhlakmu baik,
maka anda harus membatalkan perkahwinan itu.
Dan mengapa saya perlu berbuat demikian?
lihat,
perempuan yang saya kahwini
adalah seorang doktor.
Dia sempurna dalam segala hal,
sama ada kewangan
atau kedudukan sosialnya.
Tidak seperti kawan kecil anda!
Hei!
Jangan ganggu saya lagi.
Dan sampaikan mesej kepadanya
untuk melakukan apa sahaja yang dia mahu
dengan perkara itu.
[Panggil dengan Thawat]
Memang betul suara dia.
AI boleh melakukan
pengubahsuaian suara jenis ini pada masa kini.
Bagaimana kita boleh yakin
itu sebenarnya suara Thawat?
Jika anda tidak percaya saya,
pastikan rakaman ini disahkan,
tiada masalah.
Dia pasti begitu meyakinkan
bahawa anda akhirnya tidak tahu
tentang siapa bakal suami anda sebenarnya.
Kerana dia seorang yang budiman.
Dia sangat konsisten.
Dia masih orang yang pertama kali saya jumpa
setelah lima tahun bersama.
Prem.
saya rasa...
Awak perlu pergi.
Anda seorang doktor, bukan?
Selepas semua bukti ini,
anda masih membenamkan
kepala anda di dalam pasir?
Macam tak sedar, jahil
wanita adakah anda
Pengantin lelaki anda mengetuk wanita lain.
Dia memperbodohkan awak, Doc.
Sudah tiba masanya untuk bangun
dan menghidu kopi.
Tidak akan ada apa-apa perkahwinan hari ini.
Puas hati?
jika anda,
kembalilah sepertimana kamu datang,
tolonglah.
Prem,
apa yang berlaku?
Pergi sahaja, Thawat.
Tunggu, Prem.
Prem!
Kenapa awak batalkan perkahwinan itu?
Anda tahu itu dengan baik.
apa maksud awak?
Adakah saya perlu berkata dengan kuat
apa yang awak buat pada perempuan lain?
Prem,
tidak menghiraukan orang lain,
tolong?
Prem,
bertenang.
Semua yang penting sekarang
adakah awak wanita yang paling saya cintai.
Perempuan yang paling awak sayang?
Lepas tu, kenapa awak
mengandungkan orang lain?!
perempuan itu
telah kawannya meminta
ayah bayinya kembali di perkahwinan kami!
Saya sendiri pun tak tahu nak letak mana!
Bertenang, Prem.
Saya tidak melakukannya!
Dengar cakap saya, Prem.
Prem,
dengar.
Seseorang menyamar sebagai saya
dengan niat yang tidak baik.
Awak kena percaya saya!
Prem...
Tolonglah.
Itu urusan awak, bukan urusan saya.
Tetapi mengenai perkahwinan kami,
Saya tidak bersedia untuk meneruskan!
Prem, kenapa...
Prem!
Ayah!
Bagaimana anda boleh lari
dari perkahwinan anda sendiri?
Balik majlis sekali gus, Prem!
Saya tidak akan, Bapa.
Anda merosakkan reputasi kami!
Tetapi ia bukan salah saya!
Tiada peluang saya akan berkahwin!
Prem!
Thawat,
tinggalkan sahaja buat masa ini.
Mari kita bercakap dengannya.
Prem,
boleh tak kita tunggu lepas majlis?
ibu...
Jika anda pernah menangkap...
Ayah menipu,
adakah anda akan meneruskan perkahwinan itu?
Maafkan ayah, ibu,
bahawa saya memalukan anda,
tetapi saya tidak boleh memaksa diri saya
untuk berkahwin dengan pengkhianat.
Baiklah, sayang.
Saya takkan paksa awak.
Semuanya akan baik-baik saja, Prem.
tak apa.
Tak apa sayang.
Bertenang.
Tidak mengapa, sayang.
jantan!
Thawat!
Awak di sini untuk saya?
Awak datang untuk saya?
Saya sangat gembira!
Apa yang awak buat?
Beraninya awak
hantar kawan awak untuk merosakkan perkahwinan saya?
Saya tidak ada kaitan dengan itu...
Jangan awak tipu saya!
Saya tak tipu!
Saya tidak tahu apa yang anda maksudkan!
Saya sayang awak, Thawat.
Saya tidak akan menyakiti awak untuk dunia.
Kalau begitu, jangan dakwa
saya bapa kepada anak awak!
Tetapi ia benar-benar milik anda!
Bagaimana saya boleh tahu dengan pasti?!
Saya pun tak tahu
awak tidur dengan siapa!
Thawat!
Awak satu-satunya yang saya ada.
Saya benar-benar mencintai awak, Thawat.
saya paling sayang awak.
Cinta?
Adakah anda mencintai saya,
atau adakah anda hanya cuba memerangkap saya?
Tiada sesiapa di dunia ini
mahu anda
menjadi ibu kepada anak-anak mereka.
Tapi saya mengandungkan anak awak.
Jika saya tidak boleh menjadi ibu kepada bayi anda,
Saya akan menggugurkan kandungan.
Adakah anda mengancam saya?
saya tidak.
Memandangkan saya ibu,
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu dengannya.
Jika anda tidak mahu bayi ini,
maka saya tidak nampak berbaloi untuk membawanya.
Pergi ambil ujian paterniti, kemudian!
Jika ia benar-benar milik saya,
Saya akan membayar nafkah anak.
Tetapi tidakkah anda berfikir
Saya akan jadikan isteri daripada awak.
Jenis wanita anda
tidak layak orang seperti saya.
Kenapa awak buat ini?
Kenapa awak tak cakap
sesuatu pada saya dulu?
Kerana saya tahu bahawa jika saya melakukannya,
anda pasti akan menghalang saya.
Jadi mengapa anda masih meneruskannya?
Kerana dia layak, Nam!
Dia menyakiti dua wanita pada masa yang sama;
bukan sahaja dia menyakiti anda,
tetapi dia juga menyakiti teman wanitanya.
Awak buat dia benci hati saya!
Jadi apa?
Anda masih mengambil berat tentang makhluk yang mementingkan diri sendiri itu?
Saya dah cakap saya sayang dia
dan tidak boleh hidup tanpa dia!
Tidakkah anda sedar itu?!
Jadi awak tidak sedarkan diri?
Sedarkah saya?
Apa yang awak fikirkan, Pat?
Awak tak cakap awak sayang saya?
Bukankah awak kata awak faham?
Jika ya, kenapa awak cederakan saya?!
lelaki,
Saya buat semua untuk awak.
Adakah ia tidak bermakna apa-apa kepada anda?
Saya tidak pernah meminta anda melakukan semua itu.
baiklah,
semua yang saya lakukan
akan menjadi perkara terakhir
yang pernah saya lakukan untuk awak.
Tidak akan ada masa depan.
saya minta maaf
yang saya marahkan awak, Nam.
Tetapi saya rasa saya telah melakukan perkara yang betul.
Bukan sahaja saya menyelamatkan anda,
tetapi saya juga membantu wanita itu
sedar.
Jika Thawat tidak kembali kepada saya,
Saya tidak akan memaafkan awak.
apa khabar?
diam,
Saya rasa saya melakukan perkara yang betul
dengan mengatasi dia.
???Cinta terlarang dua jiwa,???
???Semakin saya menekan,???
???Makin terbongkar???
???Ia akan memotong dalam, saya tahu???
???Saya tidak sepatutnya mengalah,???
???Tapi semakin dekat dengan awak, semakin saya rasa???
???Setakat nak sembunyikan,???
???Saya lari ke pandangan awak???
???Syurga, namun ia adalah neraka,???
???Memikat saya sebelum saya jatuh???
???Ke alam cintamu???
???Tiada cara untuk mengoyakkannya???
???Seperti duri
yang menusuk hatiku,???
???Cinta awak tenggelamkan saya ke dasar???
???Menyakitkan, namun memikat???
???Seperti racun yang paling manis,???
???Semakin saya melawan, semakin saya rindu???
???Akhirnya, kepada awak, saya sentiasa berpaling???